 Informações da Empresa

	Razao Social
	CNPJ
	Idade da Empresa
	Negócio Familiar
	
Contato
	CEP
	Rua
	Bairro
	Numero
	Complemento
	Municipio
	Estado
	Telefone Comercial
	Email
	Site/Rede Social



Informações do Negócio
	Nº de Funcionários antes da crise;
	Faixa faturamento mensal antes da crise
	Setor de atuação da empresa;
	Qual é a segmentação de nicho de mercado da empresa? *
	Marque a(s) especialidade(s) que você acredita necessitar de assessoria. É possível marcar mais de uma opção: *
	

Informações Pandemia:

	A empresa recebeu algum empréstimo dos fundos públicos destinados ao socorro de pequenas e médias empresas afetadas pela Covid-19? (Exemplo: Programa Nacional de Apoio às Microempresas e Empresas de Pequeno Porte (Pronampe), Programa Emergencial de Suporte ao Emprego (Pese), Programa de Capital de Giro para Preservação de Empresa (CGPE), dentre outras). *
	Se você respondeu sim a pergunta anterior, informe qual(is) linha(s) de empréstimo(s) a empresa acessou e qual(is) o(s) valor(es) total(is) do(s) empréstimo(s) recebido(s)?

	A sua empresa se beneficiou do programa emergencial de manutenção do emprego (Medida Provisória 936)? *
	Durante a pandemia, quantos funcionários você demitiu? *
	Durante a pandemia, qual foi o percentual de redução de seu faturamento mensal? *

	O seu negócio possui filiais? Se sim, quantas estavam operando antes da pandemia e quantas atualmente? *
	Se respondeu que o negócio possui filiais, informe em qual(is) cidade(s) estão localizadas.

	A empresa faz parte de uma Franquia? * 
	Se respondeu sim a pergunta anterior, A franquia concedeu algum apoio durante a pandemia?
	Durante a pandemia, você precisou encerrar contrato com quantos fornecedores? *



Motivação:
	Qual é o grau de importância do negócio na sua vida? Considerando que 1 é pouco importante e 10 é muito importante. *
	Qual é o seu tempo de dedicação para o negócio? * 
	Você estaria disposto a se dedicar no mínimo 3 (três) horas semanais para participar deste processo nas ações de assessoramento? *
	Por que eu quero participar deste programa? Justifique sua resposta. *
